Felly y ffamiliau Sherman, oedd yn gwybod y ffamiliau Sherman?
Roedd fy fater yn cael ei gwybod gyda'r ffamiliau Sherman.
Harry a Abe.
Miliwn, miliwn.
A roedden nhw'n cydnabodol llawer i'r Cynogogau Cenderland?
Nid yw'n gweld.
Roedden nhw'n cael ei gwybod yn y tîm oherwydd ein bod ni'n gwybod o ddau.
Roedden nhw'n cael ei gwybod i'r cyllideb a'i gwybod i'r teatr Sherman.
Roedden nhw'n cael ei gwybod i'r teatr Sherman?
Roedd yna.
Cysylltu.
Mae yna byddynt yn ymlaen i Jeruselwm a Tel Aviv, y byddai'n cael eu gael.
Roedd yna byddai'n cael eu gysylltu.
Felly, mae'n cael eu gydol.
Roedd un man cael Paul Seal, Montesil.
Roedd yn gynnal un Sherman.
Felly, pan oedd ei fater yn cael eu gydol,
i bob fater, roedd yn cael ei gydol i'r cyllideb i 10,000.
A dyna beth yna roedden nhw'n cael.
A oedd ganddyn nhw'n cael o'r pôl?
Mae ganddyn nhw'n cael o'r pôl ffotbol.
Yn ni'n gwybod sut mae'n gweithio?
Y pwynt yw,
y gallwch chi'n gynnal o'r pôl ffotbol fel gallwch chi.
Gallwch chi agenau i ddod o'r ddod,
a'r mwy o rydych chi'n ddod o'r ddod,
y fwyaf maent yn dod yn ôl.
Nid oedd yn fwyaf yn y sens y byddai'n cael ei gydol.
Roedd yna perthynadau o'r gynllun cyllideb
sy'n mynd yn ôl fel cyfrif.
Ond roedd nhw'n cael, ymlaen, 2.5% o'i hun.
Mae £2.50,
a £2.50 o £1,000,
25.
2.5% o...
a dyna beth sy'n digwydd.
Dyna lle roedden nhw'n gwneud llawer o ddod.
A hefyd, roedden nhw'n cael ymddiriedigion bethau,
a'r ydym wedi mynd i mewn.
Roedden nhw'n cael ymddiriedigion bethau,
sy'n mynd yn ymddiriedigol,
yn y bryd.
Ond mae'n cael cysylltu o ffaith,
cael'n gwybod, Lynski Tribuneral.
Lynski'n gweithio am y bwrdd o'r gynllun,
a'u brydio'n ei fod yn ymddiriedigio.
A roedden nhw'n cael llawer o ffaith
yn y bryd y gallant i.
Felly roedd eu gynllun yn fwyaf.
A'n ffynol, roeddwn i'n mynd i'r Llyfrgell Cateig
i weld ymddiriedigion ym Mherwstdor Cymru a'r Echel,
i weld a oes y stori am fy marn i'n dda.
Felly roedden i'n meddwl,
dyna bydda'n dda.
Roedden i'n mynd i ddod.
Roedden i'n mynd i ffysg.
Roedden i'n mynd i ddod 2 orau
Roedden i'n mynd i ddod 1 mlynedd.
Felly roeddwn i'n meddwl,
ymddiriedig, roeddwn i'n mynd i fod yma ar ddau.
Ond, yn y blynyddoedd,
y ddau hwn yma,
un o'r storiau bach rydw i'n gilydd,
roedd y Shermans wedi bod yn cael ei ddod
yn y ddau yma, yna 1948,
£106,000.
Linsky wnaeth unrhyw unrhyw un ym Mherwstdor Cymru,
ac roedd yna ddod oedd unrhyw un ym Mherwstdor Cymru a'r Echel.
Roedd yn y bach ym Mherwstdor Cymru,
ac roedd y Shermans wedi'i ddod o.
O'n ddod i'n ddod i'n ddod.
A dyna beth roedd yn oed amdano.
Roedd ganddo ym Mherwstdor Cymru,
felly os ydych chi'n mynd i Londdain
a chydach rhywun bwysig,
neu ydych chi'n mynd i Londdain,
roedd yn ym Mherwstdor Cymru.
Nossie Sherman yn mynd i bob unrhyw un ym Mherwstdor Cymru
yn ym 1939.
Roedd yn ganddo gyda Jajagobo,
roedd yn ganddo gyda'r un hwn.
Roedd yn ymgyrch, roedd yn 5 ffordd,
yn ymwneud.
Ymwneud yw, pan oedd yn ymwneud
ym Mherwstdor Cymru,
roedd yn ymwneud ym Nossie Sherman.